ما الذي يمكنك القيام به لحماية بشرتك إذا كنت مصابًا بداء السكري؟
لحماية بشرتك من البرد أو الرياح
قم بتغطية أذنيك ووجهك ، بما في ذلك أنفك ، وارتدي قبعة.
وارتدي قفازات و حذاء
و اتبع هذه الإرشادات أيضًا:
استخدم بلسم الشفاه لمنع تشقق الشفاه.
لمنع جفاف الجلد عند انخفاض درجة الحرارة ، استخدم جهاز ترطيب الغرفة لإضافة الرطوبة إلى الهواء الداخلي الدافئ.
عند الاستحمام ، استخدم الماء الدافئ (غير الساخن) والصابون المعتدل المرطب.
لا تستحم لفترة طويلة.
لا تفرك الجلد بعد ان تجفف جلدك من الماء.
بعد الغسيل والتجفيف ، استخدم غسولًا خفيفًا لمنع جفاف الجلد.
تجنب خدش الجلد الجاف. واستخدم مرهم مرطب
احتفظ بزجاجة من مستحضر مرطب البشرة بالقرب من المغسلة حتى تتمكن من استخدامه بعد غسل يديك.
قلل من المنتجات التي تستخدمها على بشرتك لتقليل فرص حدوث تحسس للجلد.
إذا كنت عرضة لظهور حب الشباب ،
فتحدث إلى طبيب الجلدية قبل اختيار مرطب الوجه.
بعض المرطبات يمكن أن يسبب حب الشباب أو جعلها أسوأ.
استخدم المنتجات التي تحمل اسم
ناون كوميدو جينيك
أو
ناون اكني جينيك
اشترك في قناة إفادة حتى تصلك معلومات مفيدة